# 娜迦科技白盒秘钥SDK

- 市场详情页: https://developer.huawei.com/consumer/cn/market/prod-detail/01f84b651d6447d1b3b3ff3986345098/PLATFORM
- 分类: 安全风控 > 应用安全/业务安全/安全控件/数据安全
- 版本: 1.0.0(市场快照)
- ohpm 包名: wbklib
- 语言: ArkTs
- 提供商: ()
- 市场更新时间: 2026-06-04 08:00:44
- 简介: 自主设置白盒方案,生成加密算法库,开发者可依据使用目标配置信息,如加密算法、目标功能(加密/解密)和适用平台(Android/iOS/鸿蒙),由系统生成加密库。开发者在程序代码中可以调用加密库,与加密密钥配套使用,有效保护隐私数据信息安全,防御黑客逆向破解、调试、篡改等攻击行为。
对密钥进行二次加密。开发者可在线对密钥进行加密,通过标准加密算法同时生成多个加密密钥,在执行过程中可能遭受到黑客的观察或者更改代码时仍执行强力加密,保护密钥信息无法被获取和破解,防止加密算法的运行过程中密钥被重现。

### SDK介绍

娜迦科技白盒秘钥SDK,本库基于鸿蒙操作系统进行适配,使其可以运行在 HarmonyOS中,并沿用其现有用法和特性。

  * 支持AES、DES、3DES、SM4(鸿蒙推荐)四种对称加密算法。
  * 支持白盒秘钥和自定义一次一密算法,增加了白盒秘钥的变化,更好的保护了原始秘钥的安全。

  * 自身具备防护检测,可对自身的安全提供保障。

### 提供商介绍

北京娜迦信息科技发展有限公司(以下简称娜迦科技)成立于2014年,是国内一流的APP移动应用安全服务商,总部位于北京,在全国主要城市设置多家分公司及办事机构,服务能力覆盖中国和东南亚国家。主要产品与服务包括APP个人隐私合规检测、APP安全检测、APP安全加固、APP仿冒应用监测、APP威胁态势感知、APP业务反欺诈,APP安全SDK等。除为各行业客户提供解决方案外,还提供APP等保解决方案、APP安全及隐私合规解决方案、APP合规上架备案解决方案等。娜迦团队在移动应用程序保护技术与自动化检测技术上有其独特的技术优势,成为华为、平安集团、华润集团,招商银行、兴业银行、国家电网等多个世界五百强公司移动应用安全服务商,并保持着优良的服务口碑。在做好专业的产品与服务的同时,娜迦还协助各级监管单位抽查、备案管理其辖区的移动应用APP。并与google和国内主流应用商店(vivo、oppo、华为,小米,荣耀等)建立了密切的沟通渠道,协助客户APP通过外部监管合规检查和APP上架应用商店审核。

### 约束与限制

在下述版本通过验证:

**DevEco Studio版本号**| **HarmonyOS SDK版本号**| **手机操作系统ROM版本号**  
---|---|---  
DevEco Studio 5.0.3.100| 【API12】HarmonyOS SDK 5.0.0.13(SP4)| 3.0.0.13(SP6DEVC00E13R6P1)  
  
###
